# 第 2438 篇

## 第2498章兵臨城下

第2498章兵臨城下

見皇宮升起了一層層的防禦，整個九祕道統顯得很寂靜，無數人都在觀望態勢的發展。

在這個時候，也有不少人把目光投到了五強中的臨海閣、靜蓮觀、神行門，大家都很想知道這三大龐然大物將會有什麼舉動。

兵池世家和萬陣國已經形成了聯盟了，這是毫無疑問的事情，而且他們兩大門派一聯手，本就是宛如龐然大物的他們，那就一下子成為了巨無霸了。

在這個時候，大家都想知道臨海閣、靜蓮觀、神行門的態度，他們究竟是站在兵池世家他們這一邊，一同聯手圍剿鬥聖王朝，還是力挺鬥聖王朝，派軍勤王呢？

但是，臨海閣這三大龐然大物依然是悄然無聲，他們並沒有派出大軍，似乎他們依然抱著觀望的態度。

“沒有人勤王，鬥聖王朝只怕是要完蛋了。”看到沒有任何一個大教疆國會支持新皇，也沒有任何一個疆國派出一兵一卒去勤王，有老祖不由喃喃地說道。

“可惜了，若是太清皇還在，銀祕軍團還在，何至於今日呢？”有不少人看到這樣的一幕，也不由為之感慨萬分。

畢竟鬥聖王朝這樣的龐然大物屹立在九祕道統之上，在某種程度是促使了九祕道統成為了帝統界最強大的三大道統之一。

如果鬥聖王朝崩滅，那就意味著九祕道統有可能陷入可怕的混亂之中，混入可怕的戰火之中，到時候，九祕道統不僅僅有可能掉出三大巨頭，甚至還有可能被李家、沐家趁機滅掉。

到了那個時候，屹立無數時代的九祕道統就真的是灰飛煙滅了。

所以，看到這樣的一幕之時，也有不少富有遠見的老祖為之擔憂，畢竟九祕道統真的衰落，真的是被滅掉的話，那就意味著他們這些傳承門派也一樣無法倖免，覆巢之下，焉有完卵。

“叛軍要攻城了”在叛軍還沒有抵達皇城的時候，不論是括蒼城還是皇宮，已經是亂槽槽的一亂了，在括蒼城，無數修士、百姓紛紛逃離，都急忙著離開這片是非之地。

因為叛軍即將圍城了，戰火必將會在這括蒼城戰點燃，到時候，大軍壓境，誰都有可能慘死在戰火之中，所以在這個時候，無數人逃亡而去。

不僅僅括蒼城的修士百姓紛紛逃亡而去，在這個時候，連皇宮中的侍衛、宮女都驚慌無比，在李七夜有意縱容之下，整個皇宮一片的鬆懈，整個皇宮就是亂得像一鍋粥一樣，很多侍衛宮女以及皇室子弟，也都紛紛逃離這裏。

當然，也有一些人是混水摸魚，趁著這混亂的機會去擄掠皇宮的寶物，所以在這個時候，皇宮中不僅僅是亂成了一團，而且有很多寶物珍品在短短的時間之內被人一搶而空。

反而李七夜根本就不受影響，那怕皇宮已經亂成了一團糟了，他依然是賞花觀月，外面亂糟糟的世界根本就影響不了他。

對於那些要逃離的人，或者趁機打劫的人，李七夜也懶得理會，也不去管束，任由他們作為，他就好像是一個旁觀者一樣，靜靜地看著眼前這一切。

“陛下，現在離開還來得及。”外面已經亂得一團了，大軍還沒有到，整個鬥聖王朝不戰而敗了。

在所有人都逃走的時候，張甲第還是堅持到最後一刻，眼看大軍就要開到了，此時張甲第也急忙勸李七夜。

對於張甲第的一片忠心，李七夜笑著說道：“甲第呀，你去吧，不用管我，我等到最後呢，我是想看看好戲，沒看到這一場好戲，我這個太子就白當了。”

“可是，陛下，大軍壓境，危機四伏，若是陛下有什麼閃失，這讓屬下如何去面對地下的先皇。”張甲第苦苦勸李七夜撤離。

“放心吧，我們會再相見的。”李七夜拍了拍張甲第的肩膀，笑著說道：“而且，你不需要去面對地下的先皇。”

在張甲第三番五次的苦勸之下，李七夜都依然平靜自在，命令他離開。

最後張甲第沒辦法，只好跪拜在地上，大拜，恭聲地說道：“陛下，屬下無能，先走一步，請陛下保重。”

“保重。”李七夜點了點頭，隨意地笑著說道。

張甲第無可奈何，跺了一下腳，最後只好轉身離開，帶著人撤離了皇宮。

張甲第撤離皇宮之後，李七夜躺在御花園裏，看著天空上那閃動著晶瑩光世的一層層防禦，不由露出了淡淡的笑容，說道：“江山要崩了，究竟會是誰沉不住氣呢，我倒想看一看有誰沉不住氣，突然跳出來，那就太有意思了。”

看著天穹，李七夜不由翹了一下嘴角，淡淡地說道：“究竟誰纔是下棋的人呢，我倒想看一看，當真正反轉那一天的精采。”說到這裏，笑容不由濃了起來。

“轟轟轟”終於，大軍壓境，整個皇城被幾千萬大軍圍得水泄不通。

“鐺、鐺、鐺”在這個時候，皇城中響起了一陣陣的兵鳴之聲，寒光閃爍，守在城墻上的一個個士兵都是兵器出鞘，露出了殺氣。

雖然皇城已經亂成一團了，但是守衛軍依然是秩序森然，依然不為所動，似乎依然堅守著整個皇城一樣。

守衛軍，這是整個皇城最強大的軍團，也是被人視為皇城的守護神，皇城最後的一道防禦。

“鐺”的一聲響起，在這個時候，長槍重重地頓擊在地上，星火濺射，只見一個全身披著戰甲的青年站在了城墻之上，這個青年戰意盎然，氣勢凌厲。

雖然說這個青年氣勢不如八陣真帝，但是，整個人也是如同一把神槍一樣，當他站在那裏的時候，給人一種無法撼動的姿態。

“湯鶴翔，他會死守到底嗎？與鬥聖王朝共存亡嗎？”看到這個青年守在城墻之上，所有觀望的老祖都不由喃喃地說道。

湯鶴翔，守衛軍的軍團長，也是鬥聖王朝的天才，出身於皇室的他本就是血統高貴，而且他實力雄厚，在很年輕的時候就已經成為了一尊登天真神了，所以他被任為了守衛軍的軍團長。

雖然他不是軍團中最強大的將軍，畢竟他出身於皇室，擁有著高貴血統，甚至被人認為未來的接班人，所以他能統領著鬥聖王朝七大軍團之一的守衛軍。

在太清皇垂危之時，很多人都認為太清皇會立湯鶴翔為太子，畢竟湯鶴翔在皇室中呼聲很高，皇室的不少老祖也支持湯鶴翔，所以很多人都認為湯鶴翔會成為新皇。

然而，讓所有人都沒有想到的是，太清皇竟然立了一個無名小輩的李七夜為新皇，而且還是一個來歷不明的無名小輩。

太清皇如此任性的做法，也讓大家認為這是導致鬥聖王朝直接崩滅的最主要原因。

“馬明春，你背叛王朝，該當何罪！”此時湯鶴翔站在城墻之上，對中央軍團大喝。

馬明春，這正是中央軍團的軍團長，此時他站在上空，沉聲地說道：“湯將軍，末將可未曾想過背叛王朝，只是新皇昏庸無能、荒淫無道，殘害忠良，殺害百姓，我們只是想為天下蒼生請命而已……”

“馬將軍所說甚是。”在這個時候，八陣真帝出現在天空中，帝威彌漫，宛如是一尊皇帝駕臨，定乾坤。

八陣真帝徐徐地主說道：“湯兄，我知你是忠心耿耿的人，但，有時候也必須作出選擇。新皇強奪民女，荒淫無道，這是殘害天下。這片江山乃是先皇的一翻心血，不能廢於昏君之手。我們並不想推翻鬥聖王朝，只是想讓昏君下臺，讓明君掌管天下……”

八陣真帝這一席話徐徐道來，讓很多人都不由屏住呼吸。

一時之間，大家都看著湯鶴翔，大家都知道，同樣作為九祕道統的天才，湯鶴翔曾經敗在了八陣真帝的手中，他們兩個人可以算是仇人，今天戰場上相見，會不會大戰一場。

事實上，也很多人心裏面凝重起來，守衛軍作為七大軍團之一，實力十分的強大，更何況，括蒼城底蘊渾厚，有整個括蒼城作為戰場，這讓守衛軍底氣更足，底牌更強。

如果守衛軍真的要死守括蒼城的話，就算八陣真帝他們能攻下括蒼城，只怕都會付出很大的代價。

當八陣真帝他們損失慘重之時，這豈不是給了臨海閣他們大好時機，這個時候就是其他三強坐收漁利的時候。

所以，在這個時候湯鶴翔的態度很重要，甚至決定著整個天下的大勢。

現在大家都看著湯鶴翔，大家都想知道，湯鶴翔究竟是死守了皇城，還是倒戈易幟呢？一時之間，氣氛變得凝重起來。

“湯將軍，新皇退位，鬥聖王朝依然還在，五大軍團依然是歸屬於鬥聖王朝。”在這個時候，其他軍團的軍團長也都紛紛來勸說湯鶴湯了。

“我們只求新皇退位，明主掌權，並非是叛變王朝。”其他的將軍也都紛紛出言。

畢竟，大家都知道，皇城和守衛軍都是一塊很難啃的骨頭，想啃下整個皇城，那需要付出不小的代價。rw

，歡迎訪問大家讀書院
